momo Goku's friend ends up closing his
momo el amigo de Goku acaba cerrando su
Twitter account after messing
cuenta en Twitter tras haberse metido
with the mother of a little girl who
con la madre de una niña pequeña que
has a pony auronplay warns the
tiene un pony auronplay advierte a los
red uploaded channels to stop uploading
canales de red subida que dejen de subir
their content without permission and in an
Su contenido sin permiso y de manera
illegitimate manner because they are going to dedicate themselves to taking down
ilegítima porque se va a dedicar a tirar
channels and they don't say what happened to them
canales además no cuenta qué le pasó
recently on their main channel and how a
hace poco en su canal principal y cómo
large part of their monetization was stolen
le robaron gran parte de su monetización
Beijing Comments How is he doing with his scar
Beijing Comenta Cómo va con su cicatriz
on his chin and what he has prepared
en la barbilla y que tiene preparado
against the hate if someone attacks him in the
contra el hate si alguien le ataca en la
belong series massi has a serious
serie de belong massi tiene una grave
fall while traveling
caída mientras que se encuentra de viaje
with his friends in Germany and cuts his
con sus amigos en Alemania y se abre la
chin Ricky Eddy in an interview
barbilla Ricky Eddy en una entrevista
talks about the consequences of being a
habla sobre las consecuencias de ser un
gossip channel and also talks a little
canal de salseo y también habla un poco
about Dallas miare She claims to be
sobre Dallas miare Afirma estar
calm and that she does not owe anyone anything
tranquila y que no le debe nada a nadie
Rubius collaborates with Naruto and announces
Rubius colabora con Naruto y anuncia
something big for latam Juan guarnizo
algo grande para latam Juan guarnizo
canceled for wanting to hire people
cancelado por querer contratar a gente
without paying them and the Dead gives his opinion on his funa
sin pagarles y el Dead opina de su funa
very strong and increasingly
rumores muy fuerte y cada vez más
powerful rumors that pa will end up leaving the
potente de que pa acabará abandonando la
evening all this and much more here on your
velada todo esto y mucho más aquí en tu
channel  favorite gossip family as I
canal de chisme favorito familia como
always say Thank you so much for
siempre os digo Muchísimas gracias por
the support you are giving to this
el apoyo que le estáis dando a este
channel today I am not only going to ask you to
canal hoy no solamente os voy a pedir
like it, to hit the
que le deis like que reventéis el botón
share button, to subscribe by activating
de compartir que os suscribáis activando
the bell Because also every
la campanita Porque además todos los
day I am giving away a video game you have to
días Estoy regalando un videojuego
be aware that the code
tienes que estar pendiente que el código
appears at any moment but I
aparece en cualquier momento sino que
also recommend that you subscribe to
además te recomiendo que te suscribas a
my new channel la salsería where
mi nuevo canal la salsería donde
you will find more gossip content in
encontrarás más contenido de salseo por
case the gossip in this video has not
si el chisme de este vídeo no te ha
left you satiated enough la
dejado lo suficientemente saciado la
salsería news and gossip from YouTube and
salsería noticias y salseo de YouTube y
now get comfortable and let's get down to business It
ahora poneros cómodos y vamos al lío
turns out that precisely at the moment when I
Resulta ser que justamente en el momento
'm starting to record
en el que me estoy poniendo a grabar
This video momo has closed his
Este vídeo momo ha cerrado su cuenta de
Twitter account everyone will remember momo who
Twitter todo el mundo recordaréis a momo
is the friend who always goes with coscu
que es el amigo que siempre va con coscu
and to whom he is supposed to have passed the famous
y al que se supone que le pasó la famosa
photograph that is the protagonist of the
fotografía protagonista de la polémica
coscu controversy It seems that this afternoon momo would have
de coscu Parece ser que esta tarde momo
posted this tweet that you are
habría puesto este tweet que estáis
seeing on screen attacking a mother
viendo en pantalla atacando a una madre
who is applauding her daughter for doing
que está aplaudiendo que su hija haga
certain  things with a pony my daughter was
ciertas cosas con un pony a mi hija le
given a pony and she went on pony rides
regalaron un pony e hizo paseos en Pony
together with money and bought a popcorn stall
junto plata y se compró una pochoclera
now she goes on pony rides and sells for
ahora hace paseos en Pony y vende por
gold almost eight years This guaita well I
oro casi ocho años Esta guaita bueno
understand that the woman what she is
entiendo que la mujer lo que está
celebrating Is that the girl on her own
celebrando Es que la niña por su cuenta
has made a business with her Pony offering
ha hecho negocio con su Pony ofreciendo
rides on it while she charges for
paseos en él mientras que cobra por
them and with the money she has earned
ellos y con el dinero que ha conseguido
from these rides she has invested in another
con estos paseos ha invertido para otro
business to see me sincerely very well It
negocio a ver a mí sinceramente muy bien
's not that it seems to me It's not that it
No es que me parezca No es que me
seems to me the most serious thing in the world but I
parezca la cosa más grave del mundo pero
don't see it as very normal either if the
tampoco lo veo como muy normal no si la
family has money to buy the
familia tiene pasta para comprarle a la
girl a pony I don't think
niña un pony no creo que le haga falta a
the girl needs to start charging for giving
la niña ponerse a cobrar por darle a la
people rides in it she starts to what momo
gente paseos en el se pone a lo que momo
would have responded the following from the
habría respondido lo siguiente desde el
encouragement and promotion of child labor
fomento y promoción al trabajo infantil
of her own daughter at 8 years old to the
de su propia hija con 8 años hasta la
exploitation of animals for the
explotación de animales para el
entertainment of others and the worst thing is that she
entretenimiento ajeno y lo peor es que
publishes it proudly it's all so unreal
lo publica orgullosa es todo tan irreal
and it shows you that anyone can be a
y te demuestra que cualquiera puede ser
father or mother at the moment that I am
padre o madre en momento que estoy
recording This video momo has closed her
grabando Este vídeo momo se ha cerrado
Twitter account  I imagine that
la cuenta en Twitter imagino que
temporarily because he has not held back the
temporalmente porque no ha aguantado la
response of the people, people would be
respuesta de la gente la gente estaría
responding to him with this tweet where he
respondiéndole con este tweet donde él
supported a boy who sold cakes, that
apoyó a un chico que vendía a tartas o
is, it was a child who made cakes and
sea era un niño que hacía tartas y las
sold them and he wanted to collaborate
vendía y él quiso colaborar
financially by buying him a cake and
económicamente comprándole una tarta y
with this other capture of a video where
con esta otra captura de un vídeo donde
momo is taking a horse to
momo está llevando un caballo para
record a video on the other hand, the mother
grabar un vídeo por otro lado la madre
wanted to take advantage of the virality of
ha querido aprovechar la viralidad de
this controversy to promote her
esta polémica para promocionar su cuenta
tiktok account and show
de tiktok y demostrar que supone está en
that she supposes it is in very good hands after learning that several channels are uploading their content still auronplay has warned from its live that it will not allow people to continue using its content in an illegitimate manner we have already talked about this on many occasions on this channel there are even
ocasiones en este canal incluso hay
channels on Facebook that start
canales en Facebook que se ponen a
broadcasting live at the same time as auronplay
emitir en directo a la vez que auronplay
and they make a lot of money pretending to be
y se llevan una pasta haciéndose pasar
auron himself I still do not
por el propio auron Yo todavía no
understand how there are people who fall for this
entiendo cómo hay gente que cae en este
type of thing but they fall for it and then on the other
tipo de cosas pero caen y luego por otro
hand there are the smart ones who during the
lado están los listos que durante el
auronplay live recording and summarizing
directo de auronplay grabando y resumen
the extracts as if  it would be about
Los extractos como si se tratara del
Javi the canijo's channel But without being
canal de Javi el canijo Pero sin ser
Javi, I mean, as if someone took my
Javi o sea como si alguien cogiera mis
live streams and took my extracts and
directos y sacar a mis extractos y los
made them on their own
hubiera por su cuenta a su propio canal
YouTube channel. There are channels like this that
de YouTube hay canales de estos que
are even verified by YouTube
incluso están verificados por YouTube
[Music]
[Música]
for the number of followers and
por el número de Seguidores y las
interactions they have and that Auron
interacciones que tiene y que auron
hasn't thrown them out yet, you already reacted to
todavía no los ha tirado ya reaccionaste
the visa song. Of course it happens that I have
la canción de visa por supuesto pasa que
n't even uploaded it to YouTube, so if I do
ni lo he subido a YouTube para que si es
n't say anything in that video, it's because I haven't even
que no digo nada en ese vídeo es que
uploaded it, the
tampoco para que ni lo he subido la
truth is, and I'm not going to upload it. I don't care,
verdad y ni lo voy a subir no me importa
another YouTube account uploaded it. Don't
lo ha subido otra cuenta de YouTube No
worry, then we'll give him a strike
te preocupes luego le metemos un strike
and delete the entire channel. Of
que le borramos el canal entero por
course, don't worry, let them
supuesto eso no te preocupes que lo
upload it, let them upload it, let them upload it. Auron
suban que lo suban que lo suban auron
says that this time he's going to
dice que en esta ocasión se lo va a
take it seriously and that it's going to be a cleanup and
tomar en serio y que va a ser limpieza y
that he's going to eliminate all the reuploads of
que va a eliminar todas las resubidas de
his content that are on YouTube, he doesn't
Su contenido que haya en YouTube que le
care that they are edited because there are
da igual que estén editados porque hay
a lot of people who with a lot of nerve believe
mucha gente que con mucha cara se cree
that by taking Auron's content and
que por [__] el contenido de auron y
editing it  it belongs to them in some way
editarlo les pertenece de alguna manera
then we do a cleanup and
eso luego hacemos una limpieza y
delete 20 channels suddenly yes yes
borramos 20 canales de repente sí sí lo
of course for which they
por supuesto para lo que resumen
totally summarize your content without editing or
totalmente tu contenido sin editar ni
anything like that just for the face well And even if you
nada así por la cara bueno Y aunque lo
avoid it I also throw it at you of course It's
evites también te lo tiro por supuesto
not that I have edited it I don't give a
No es que lo he editado ya me suda la
[ __ ] edit your father's video it's that I have
[__] edita el vídeo de tu padre
edited it It's that I have
es que lo he editado Es que es que lo he
edited it already well edit your
editado ya bueno edita los vídeos de tu
father's videos No mine [ __ ] that I already have
padre No el mío cabrón que yo ya tengo
my editor auronplay has a
mi editor auronplay tiene una
tool that all
herramienta que la suelen tener todas
networks usually have called content ID with
las Network que se llama content ID con
which simply by pressing a button you
el que simplemente pulsando un botón
delete the video you want
eliminas el vídeo que quieras
obviously you have to use it
evidentemente la tienes que utilizar con
responsibly and you can't delete the
responsabilidad y no puedes tirar el
video you want because you
vídeo que te dé la gana porque se te
feel like it auronplay gives the example of the
antoje auronplay pone el ejemplo de la
song despacito that obviously
canción de despacito que evidentemente
if you do something wrong like that they take away
si haces una trastada como esa te quitan
the tool on YouTube if we have it or I
la herramienta en YouTube si tenemos o
mean, since I belong to a Network
sea yo al pertenecer a una Network
we have a tool I mean we
tenemos una herramienta O sea que
literally click and delete a
literalmente hacemos clic y borramos un
video, I mean but always legally of
vídeo o sea pero siempre lícitamente por
course with reasons the
supuesto con motivos el contenido
correct content as I tell you on YouTube we have
correcto ya te digo en YouTube tenemos
a tool that literally  you
una herramienta que literalmente tú
take a video you put your original video it
pillas un vídeo pones tu vídeo original
automatically detects it and deletes it
lo detecta automáticamente y lo borra al
instantly I mean you don't even have to wait it's
instante O sea no hay ni que esperar es
like automatic Yes if you use the
como automático Eso sí Si usas mal la
tool wrong they take it away from you because it's a
herramienta te la quitan porque es una
very dangerous tool I mean right now
herramienta muy peligrosa o sea yo ahora
Well not me but my Network
mismo Bueno yo no pero mi Network
not even right now Delete it slowly
siquiera ahora mismo Borra el despacito
but of course you do that and YouTube says
pero claro haces eso y YouTube te dice
Yes well it takes away the tool and that's it of course of
Sí pues te quita la herramienta y se
course it's a tool that must be
acabó claro claro es una herramienta que
used very
hay que utilizar con mucha
responsibly and if it's used well Well
responsabilidad y si se usa bien Pues
for that it's clear on the other hand he had
para eso está claro por otro lado tuvo
commented that for tiktok it's already a
comentando que para el tiktok ya es un
lost case Because there yes it can't
caso perdido Porque ahí sí que no puede
do anything let's see how it could
hacer nada a ver que como poder podría
but it's disgusting to fill out
pero que es un asco ponerse a rellenar
forms to post videos on that
formularios para tirar vídeos en esa
platform so for now the clicks
plataforma así que de momento los clics
go up to tiktok well they're going to stay there
suban a tiktok pues se van a quedar ahí
tiktok is uncontrollable nothing nothing tiktok
tiktok es incontrolable nada nada tiktok
I give up on it you can post
Yo lo doy por perdido se pueden tirar
videos on tiktok but it's a
vídeos en tiktok pero es un proceso
much more disgusting process it's a much more disgusting process
mucho más asqueroso es un proceso mucho
the truth on the other hand
más asqueroso la verdad por otro lado
auronplay has once again remembered an
auronplay ha vuelto a recordar una
anecdote a bad anecdote that has already
anécdota una mala anécdota que ya ha
told on other occasions It turns out
contado en otras ocasiones Resulta ser
that back in the day auronplay used a
que en su día auronplay utilizaba una
song as both an intro and an Ultron song
canción tanto de intro como de Ultron
a song that was made by a kid
una canción que le hizo un chaval que se
named huevos Under maybe it's not
llamaba huevos Under a lo mejor no se
pronounced like that and I'm pronouncing it
pronuncia así y lo estoy pronunciando
with my ass but it was Weber zumber or
con el culo pero era Weber zumber o
huevos zumber or something like that which is also the
huevos zumber o algo así que también es
same thing I'm talking about almost a decade ago that
el mismo estoy hablando hace casi una
Joaquín [ __ ] loved and all these Well it
Joaquín [__] amo y a todos estos Pues
turns out that over time auronplay
resulta ser que con el tiempo auronplay
who had used this song for
que había utilizado esta canción para
all his cars received
todas sus autos recibió reclamaciones en
massive copyright claims on all the videos in which he had
masa de copyright en todos los vídeos en
put this other one, I mean
los que había puesto este otro o sea
imagine the person who claimed these
imagínate la persona que reclamó estos
videos the money they made to
vídeos la pasta que se llevó a día de
this day still doesn't know if the person who
hoy todavía no sabe si la persona que
registered that song that wasn't
registró esa canción que no tenía
copyrighted was the author himself or was it
copyright fue el propio autor o fue
someone who registered it for free and
alguien que la registró por la cara y
stole the money from auronplay this
les robó el dinero a auronplay que esto
is something that Although it may surprise you, it happens on
es algo que Aunque os sorprenda pasa en
YouTube that's why I say that the
YouTube por eso yo digo que la
copyright tool on YouTube and
herramienta de copyright de YouTube y
others is so regular a company comes
demás está regulín que llega una empresa
and takes content that isn't
y te coge un contenido que no tiene
copyrighted, registers it as their own and
copyright se lo registra como suyo y te
screw you  but I have a question for you here
cruje pero te tengo aquí una pregunta
because you removed the song called intro
porque quitaste la canción llamada intro
from your intros and others from your
de tus intros y otros de tu vídeo de
YouTube video because something strange happened there, something
YouTube porque ahí pasó algo raro algo
shady, like what happened to Rubius, the
turbio como le pasó a Rubius la canción
auronplay song, are you referring to that? That's
de auronplay te refieres a eso eso es
a song that a kid made for me, it didn't
una canción que me hizo un chaval no
have the copyright because a guy made it for me, what was his name?
tenía copyright porque me la hizo un
The guy
chico que cómo se llamaba que el tío
must remember the name of that guy, that
debe acordar del nombre de ese de ese
guy, wow, look what memory
chico huevos mire Qué memoria tienen
some of you guys have, it's really scary with
algunos de verdad es que dais miedo de
all the things you remember, wow,
todas las cosas que os acordáis huevos
Thunder was he was a YouTuber who had actually
Thunder era Era un youtuber que de hecho
collaborated in his day, I think he did
había colaborado en su día creo que hizo
things with Wismichu. Well, he was a YouTuber
cosas con wismichu bueno era un youtuber
and he made a song for me and I said, damn, thank you
y me hizo una canción que yo dije [__]
so much, I'm going to use it from
por Muchísimas gracias la voy a usar a
now on, I used it for years
partir de ahora la utilicé durante años
and then one day all of a sudden I started
y luego un día de repente me empezaron a
getting copyright claims.
llegar reclamaciones de copyright
Someone registered that song and kept
alguien registró esa canción y se quedó
the money from my videos and I never knew
con la pasta de mis vídeos y nunca supe
if it was him or someone else or what happened.
si fue él o fue otra persona o qué pasó
The truth is, he's there, traceable,
Ahí la verdad Él está ahí localizable
that guy disappeared from the internet. No, I
ese chico desapareció de internet no no
couldn't locate him in any way. No, I don't
pude localizarlo de ninguna manera no no
know his name. I don't know who he is.  uploads
sé cómo se llama No sé quién es no sube
videos he's disappeared from the face of the
vídeos está desaparecido de la faz de la
earth I don't know if it was him if someone
tierra no sé si fue él si alguien lo
did it I don't know but that's what happened and that's
hizo No lo sé pero eso es lo que pasó y
why in the last videos you'll see the
por eso en los últimos vídeos verás los
last videos of auronplay that there is no more
últimos vídeos de auronplay que ya no
that song on his part Beijing
hay esa canción por su parte Beijing se
is much more recovered from that
encuentra mucho más recuperada por ese
accident he had in which he
accidente que tuvo en en el que se
hit his chin And he still has a
golpeó la barbilla Y todavía tiene una
small scar that will heal with
pequeña cicatriz que se irá curando con
time specifically he already says that they have
el tiempo en concreto ya dice que le han
told him that it will finish disappearing or it
dicho que terminará de desaparecer o
should more or less when a year has passed
debería más o menos cuando pase un año
anyway it's a place that
de todas formas es un lugar en el que
bothers us and it's not visible much and he says that if it does
nos molesta y no se ve mucho y dice que
n't go away completely he'll go to the
de no quitarse del todo irá al
dermatologist to have it removed well I'm
dermatólogo para que se lo quiten pues
going to show you I don't know if you'll see it well
os voy a enseñar no sé si lo veréis bien
this time I don't know if you can see it you can
esta vez no sé si se ve podéis alcanzar
see because I can't see myself What it
a ver porque no me puedo ver De lo que
is if I get closer to the camera it's this one
es si me acerco a la cámara es esta de
down here you can see it you
aquí abajo lo alcanzais a ver lo
can see it a little bit I'll take a
alcanzais a ver un poquito le sacaré una
picture the scab that I had has already fallen off I
foto se me ha caído ya la costra que
mean the postscript OK But it's
tenía O sea la apostilla OK Pero me ha
left like a lump because inside  It hasn't
quedado como un bulto porque por dentro
healed completely yet, they
no se ha curado todavía del todo me han
told me it will take about a year to heal
dicho que tardará como un año en curarse
completely and I'm left with the scar
del todo y me ha quedado la cicatriz
Rosa. Now I have a whole scar and a
Rosa tengo ahora toda una cicatriz y un
lump of scars, obviously I'll wait a
bulto de la cicatrices obvio esperaré un
year to see how it evolves. If I see
año a ver cómo va evolucionando si veo
that it displeases me or a lot, well, then I guess I'll
que me disgusta o mucho tal pues Supongo
go. Well, to have it touched up, to have it
que me iré Pues a que me la retoquen a
removed by the dermatologist and that's it,
que me la quiten el dermatólogo y ya
but honestly it's something that I don't really
está pero sinceramente es algo que me da
care about in an area that is almost
bastante iguales en una zona que casi no
invisible, it doesn't bother me either, it doesn't deform my
se ve tampoco me molesta no me deforma
face, the pain no longer hurts, I only hurt
la cara el dolor ya no tengo dolor solo
a little sometimes because inside I know that it's
a veces un poco porque por dentro sé que
not healed completely, on the outside
no está curado del todo por fuera así lo
you see it covered up but inside it seems like it
veis tapado pero por dentro como que
needs a little bit of healing but much
falta un poquito para curarse pero mucho
better guys, much better. On the other hand,
mejor chicos mucho mejor por otro lado
he was commenting regarding the
estuvo comentando respecto a la serie de
belong series that if he runs into people who
belong que si se cruza con gente que le
throw [ __ ] at him or something like that that he doesn't
tira [__] o algo por el estilo que no
believe will happen, he will use a very
cree que pase utilizará un emoji muy
powerful emoji but I love it, I love this
poderoso pero me Mola me Mola este
dog, it's called doggy Dance Beijing,
perrito se llama doggy Dance Beijing
the dog, this dog, when someone
el perrito este perrito Cuando alguien
imagines you in bellum, someone throws
imaginaros en bellum alguien me tira
[ __ ] at me or something, something that is not going to
[__] o cualquier cosa Cosa que no va a
happen, I say it is not going to happen  let's pass this
pasar yo lo digo es no va a pasar este
little dog You're going to spam his [ __ ]
perrito se lo Vais a spamear en su [__]
chat when we kill someone we do
chat cuando matemos a alguien que nos
n't like to that [ __ ] chat you go to the dog
caiga mal a ese [__] chat vais al perro
to [ __ ] up the epilepsy thing I think there's no
a [__] lo de epilepsia creo que no hay
worse attack no what is fame this dog
peor ataque no que es famear este perro
someone disgusting no no no no here we
alguien asqueroso no no no no aquí nos
have toxic me a case that I have to
hemos tóxicos yo un caso que yo me tenga
defend myself I don't know and just today
que defender No lo sé y justamente hoy
precisely Maxi has also had an
precisamente también Maxi ha tenido un
accident in the last few hours and it has been
accidente en las últimas horas y se ha
known that he has opened his chin
sabido que se ha abierto la barbilla
but it has opened with malice
pero se le ha abierto con mala leche
It seems that he was walking that he is on a
Parece ser que iba caminando que se
trip in Germany with some
encuentra de viaje en Alemania con unos
friends and he put his foot in a canal
amigos y ha metido el pie en un canal
that was in a street tripping and
que había en una calle tropezándose y
having a bad fall and he had to
pegándose una mala caída y ha tenido que
go to the hospital they put glue on him they
ir al hospital le han puesto pegamento
put stitches they
le han puesto puntos le han puesto
even gave him vaccines from the country and honestly I
incluso vacunas del país y sinceramente
don't understand how he still wants to
no entiendo como todavía tiene ganas de
take it with humor because the truth is
tomárselo con humor porque la verdad es
that it has been a bad fall and with malice
que ha sido una mala caída y con mala
in the end it fell on me
al final me ha caído
because of you all I'm going to tell you
por vuestra culpa todo os voy a contar
how I opened my mouth in Freiburg
cómo me he abierto la boca en friburgo
Germany Hello Juanito honey I just
Alemania Hola Juanito cariño Acabo de
arrived
llegar
Where are you in this beautiful  city ​​there
Por dónde anda en esta preciosa ciudad
are canals and well I fell into a
hay canales y pues me he caído en un
canal and it opened my chin
canal me ha abierto la barbilla
At least two kilometers per hour because they
A menos dos kilómetros por hora porque
could pacify me
me podían pacificación
and I Juan was also commenting on
y yo Juan estuvo comentando un poco
the subject in his live also
también el tema en su directo también
taking it with humor taking into account
tomándolo con humor teniendo en cuenta
that nothing has happened and that the blood
que no ha pasado nada y que la sangre no
has never reached the river Better said he
ha llegado al río nunca Mejor dicho ha
explained How did that fall happen he
explicado Cómo ha sido esa caída se ha
fell in the middle of a canal in Germany
caído en medio de un canal en Alemania
where he is looking balls at the windows
donde va mirando [__] a las ventanas
of the building what is he doing My God of my
del edificio que hace Dios mío de mi
life man send me a video on Friday
vida tío me pasa un vídeo el viernes por
night I come from the hospital what has
la noche Vengo del hospital que te ha
happened to you balls and your chin open What are you
pasado [__] y la barbilla abierta Qué
doing my goodness Thank goodness you are with
haces madre mía Menos mal que estáis con
friends and all And what do I know they quickly
los amigos y tal Y yo qué sé rápidamente
took her to the hospital they put
la llevaron al hospital le pusieron
glue on her and everything Really really
pegamento y todo De verdad de verdad
my goodness what a blow man one of
madre mía menuda [__] tío un canal de
these water canals put her foot glue no no they put
estos de agua metió el pie pegamento no
glue on her no kidding she
no le metieron pegamento no es broma
put her foot in and fell she was going as she goes I understand
metió el pie y cayó iba como ella va
hippie hang okay Oh my children
entiendo hippie colgar vale Ay mis niños
My children my children and then how can't she
Mis niños mis niños y entonces como no
see because no she doesn't see because well she would wear her contact
ve porque no no ve porque bueno llevaría
lens I suppose but she would be looking up
la lentilla Supongo pero iría mirando
forward such and such she put  the
para arriba para adelante tal pues metió
whole foot in the ditch you know he put his
todo el pie en la zanja esta sabes metió
whole leg in and fell like boom with his
toda la pierna y se cayó rollo pum con
chin here you know one leg in here
la barbilla aquí sabes una pierna aquí
the other out and his arms out
metida la otra fuera y los brazos fuera
and he ate this with his chin and
y se comió esto con la barbilla y se
opened his chin oh my god man what a blow
abrió la barbilla madre mía tío vaya
eh what a blow man and celebrate it's a
ostia eh vaya ostia tío y celebra que
good thing he had already finished all
menos mal que ya había terminado todas
the recordings he had because they would have
las grabaciones que tenía porque
turned out a little weird with a
hubieran quedado un poco rara con una
huge wound there with his
pedazo de herida ahí con toda la
chin all bandaged up his
barbilla vendada
chin swells up a huge wound
hincha la barbilla una pedazo herida
here he has finished everything he had to
aquí ha terminado todo lo que tenía que
do of recordings and such because of course I have
hacer de grabaciones y tal porque claro
a huge wound here and a
llevo aquí una pedazo de herida y un
plaster But well from here we
esparadrapo Pero bueno desde aquí le
wish him the best of luck that he gets better
deseamos que se recupere que se mejore
as soon as possible Ricky Eddy has had
lo antes posible Ricky Eddy ha tenido
an interview on a channel called
una entrevista en un canal que se llama
without fear of success Where he has been
sin miedo al éxito Donde ha estado
commenting on the consequences of being a
comentando las consecuencias de ser un
gossip channel of criticism and
canal de salseo de críticas y de
controversy Ricky states that he does not like to be
polémica Ricky afirma que no le gusta
pigeonholed as a gossip channel Ricky
encasillarse como canal de salseo Ricky
Do not worry We have all gone through the
No te preocupes Todos hemos pasado por
same thing for a few years you will end up
lo mismo durante unos años acabarás
assimilating it and they want to label it as a
asimilándolo y se quiere etiquetar como
criticism channel but
canal de críticas pero canales de
criticism channels that are not  gossip
crítica que no sean de salseo a día de
today we have Dallas we will talk about
hoy tenemos a Dallas lo hablaremos de
wings if you want little more I mean there are not
alas si quieres poco más O sea no hay
really criticism channels in Spanish that
realmente en habla hispana canales de
are not gossip about bad people who do
crítica que no sean salseo de malo que
n't like
no gusta
things I mean there is a very large slope let's
cosas o sea hay una vertiente muy grande
see gossip is everything that has substance
a ver salseo es todo lo que tenga chicha
everything that is controversial it can be
todo lo que sea polémica pueden ser
talking about gossip that one was dating
hablar de salseito de que uno salía con
the other that one has fought with the
el otro de que uno se ha peleado con el
other criticize I don't know what that the other one
otro criticar No sé qué que el otro le
teased me I don't know how much all that can be
tirefa no sé cuánto todo eso puede ser
gossip there can even be gossip about
salseo incluso puede haber salseo de
sports gossip about politics there can be
deporte salseo de política puede haber
many types of gossip and it doesn't have to be
muchos tipos de salseo y no tiene por
talking about youtubers and
qué ser hablar de youtubers y de
streamers but everything that is
streamers pero sí todo lo que sea
criticism controversy and things like that
crítica polémica y cosas por el estilo
social criticism things like that it's the ugly Ricky
crítica social cosas así es al feo Ricky
Eddy has been commenting on something that
Eddy ha estado comentando una cosa que
I was denouncing at the time let's
yo estuve denunciando en su momento a
see denouncing it is not an official event
ver denunciando no es un evento oficial
it is content from thegrefg channel
es un contenido del canal de thegrefg
but it is true that channels
pero sí que es verdad que a los canales
like ours Although we won by
como los nuestros Aunque ganábamos por
votes they chose us because they didn't
votos nos sacaron a dedo porque no
want to give us an award or give us
querían darnos un premio o darnos
advertising no in the end we are channels that
publicidad no al final somos canales que
comment on things that may not
comentamos cosas que pueden que no le
interest you there are a lot of people if we are on the
interesen hay mucha gente que si estamos
subject of the eslam it really bothered you
tema de los eslam te molestó realmente
not to be in the end with the
no estar finalmente con el tema de
music theme but it was not interesting I think I got in because of
música pero no interesaba yo creo que
votes In fact I think I got
entre por votos De hecho yo creo que
in because I also have colleagues who
entré porque aparte tengo compañeros que
can look at the codes on the website and they
puede mirar los códigos de la web y que
see how each bottle is recorded from where it
ven Cómo se registra cada bote de donde
comes from and they told me yes it wasn't because they did
llega y me dijeron sí no ha sido porque
n't want to and it was like Well but I
no han querido y fue como Bueno pero
don't know either you know no I would never have
tampoco lo sé sabes no nunca
flown for the experience
hubiera volado por la experiencia yo lo
my thing I raised it as maybe there is
mío lo planteé como que a lo mejor hay
a sponsor brand from there in Mexico from
una marca sponsor de allí de México de
here in Spain that doesn't like me
aquí de España que no le caigo bien
because I don't get along with a lot of brands they don't like the one I
porque me llevo mal con mucha marca no
have because it is run by
le gusta en el que tengo porque lo lleva
people who are not in favor of my
gente que no está a favor de mis
opinions who said this um no like it
opiniones que dijeron este este no como
happens in some events that are coming out this
pasa en algunos eventos que salen este
year that I don't go to because the people who
año que no voy porque la gente que los
organize them are like for example in my case
organiza es como por ejemplo en mi caso
Greg picked me out of the
a mí Greg me sacó a dedo de los premios
edland awards despite having won by
edland a pesar de haber ganado por los
votes because I comment on controversies that he
votos porque yo comento polémica que él
has that he wants to hide Like for
tiene que él quiere ocultar Como por
example he drives like crazy in
ejemplo que va como loco con el coche
Andorra  For example, he was
por andorra Como por ejemplo que estuvo
at Ibai's party without a mask,
en la velada de ibai sin mascarilla
hugging, kissing everyone,
abrazando si besándose con todo el mundo
and he tested positive in Kobe two or three days
y dio positivo en Kobe dos o tres días
after that video was thrown to me, even
después que ese vídeo me lo tiró incluso
with a strike, they are controversies that the
con un strike son polémicas que a los
big youtubers are not interested in. So
youtubers grandes no les interesa
right now they are only,
Entonces ahora mismo solamente están
Like, approving some gossip channels
Como aprobando algunos canales de salseo
that are more submissive and while the
que son más sumisos y mientras que la
caress on the back Or they give him some
caricia en la espalda O le dan algún
candy Like for example, inviting them to
caramelito Como por ejemplo invitarlos a
a series or something like that, they veto
alguna serie o algo por el estilo vetan
And they do not comment on topics that they do not
Y no comentan temas que a ellos no les
like, for example, they nominated other
guste por ejemplo nominaron a otros
gossip channels that at that same
canales de salseo que en ese mismo
moment they remained silent. They did not say anything
momento se callaron No dijeron nada
negative about Greg during that week so
negativo de Greg durante esa semana para
that they would not remove them from the little poster there
que no los quitaran del cartelito allí
with the famous people and so on, no, and they did not
con los famosos y demás no y no
comment on the mess that
comentaron nada de los chongos que hizo
thegrefg did regarding the voting Like
thegrefg respecto a las votaciones Como
for example what Ricky is saying
por ejemplo lo que está diciendo Ricky
here that he also won by votes
de aquí que él también ganaba por votos
in a category that was music and they
en una categoría que era de música y lo
removed him by finger to include some
sacaron a dedos para meter a unos
friends, he has also been commenting a
amigotes también ha estado comentando un
little about the Rivals blacklist, which
poco sobre la lista negra de Rivals que
was a list that had to  I have it
era una lista que había que yo la tengo
too and I had it and I was
también y yo la tuve y yo estuve
talking to him about this issue why they
hablando con él de este tema por la cual
kicked
nos sacaron de los juegos del calamar 2
Ricky Eddy and me and others out of Squid Craft Games 2. How many
a Ricky Eddy a mí y a otros Cuantos que
had submitted the request Squid
habían echado la solicitud los squid
Craft Games 2 no, you've stayed there
Craft games 2 no que te has quedado ahí
well More things also
bueno Más cosas también
blacklists how many people are really on
listas negras cuánta gente realmente
those blacklists the one I've
están esas listas negras yo la que he
seen on the list that came to me from
visto en la lista que me llegó a mí de
the Twitch rivals Spain leak
la filtración de Twitch rivales España
of these are not going to participate in Twitch
de estos no van a participar en twit
rival because we don't like them 9 people
rival porque no nos caen bien 9 personas
and in fact each one for a different reason I
y de hecho cada uno por motivo diferente
understand that you can't give the names
entiendo que no puedes dar los nombres
What kind of profiles are friends profiles
Qué tipo de perfiles son perfil amigos
people who make gossip criticism come to
gente que haga salseo críticas venga a
talk about things that those who are at the
hablar de cosas que los que están en lo
top and know why they got there would
más alto y saben porque han llegado Ahí
n't dare touch profiles that they don't
no se atreverían a tocar perfiles que no
care to say Hey I'm going to give my opinion on
les importa decir Oye voy a opinar de
this that's we're there like Hey I don't
esto eso estamos ahí en plan de Oye no
want to risk giving 100,000
me quiero arriesgar a darle 100.000
bucks to a guy who tomorrow is going to say that it's
pavos a un tío que mañana va a decir que
better than my platform or for some reason
es mejor que mi plataforma o por movida
that if there is a very very big streamer
que si hay un streamer muy muy grande
who is very  Twitch friend and you too
que sea muy amigo de Twitch y tú también
messed with a streamer the streamer tells
metido con streamer el streamer le dice
Twitch this one no and this one no and it's
a Twitch este no y este no y se ha
over because that one is more of a friend and generates
acabado porque ese es más amigo y genera
more money more audience more so he doesn't
más pasta más público más así que no
play four Spaniards the others were
juega cuatro españoles los demás eran
Latin Americans and of the four Spaniards
latinoamérica y de los cuatro españoles
I didn't know one and of the
yo no conocía a uno y de los
Latin Americans I didn't know any
latinoamericanos no conocía ninguno O
I mean the name sounded familiar from having seen it
sea me sonaba el nombre haberlo visto
But I couldn't put a face to them or
por encima Pero no les ponía cara ni
anything and when I finally spoke to them
nada y cuando ya hablé con ellos en
privately Look we had a relationship as
privado Mira teníamos una relación en
soon as I comment on things that piss people off
cuanto yo comento cosas que toca los
above it was assumed that being a
huevos arriba se suponía que al ser un
rival I had to approve the
rival tenía que aprobar los
participants who didn't have any
participantes que no tuvieran ningún
strikes that didn't have any problems
strike que no tuvieran ningún problema
with the platform and I for example don't
con la plataforma y yo por ejemplo no
have any strikes I don't have any
tengo ningún strike no tengo ningún
problem with the platform my channel is
problema con la plataforma mi canal Está
in perfect condition generates
en perfectas condiciones genera un
money for the platform and they put me
dinero a la plataforma y me pusieron el
first on that list In that list I
primero en esa lista En esa lista yo
was first I was first
estaba el primero estaba yo el primero
the second Ricky Eddy and the third the
el segundo Ricky Eddy y el tercero el
south guy and all over the face although the
tío sur y por toda la cara aunque los
owners of the series had invited us We
dueños de la serie nos habían invitado
didn't participate what have I done to
No participamos qué he hecho yo para
earn such contempt I don't know I
ganarme ese desprecio es que no lo sé
want an explanation
Quiero una explicación
Ricky Eddy  He says that he ASSUMES that he is going to
Ricky Eddy comenta que él ASUME que
have these consequences with
estas consecuencias las va a tener con
this type of content but that it
este tipo de contenido pero que le va
suits him and he wants to do it and he is going to
bien y le da la gana de hacerlo y Va a
continue doing it. I am aware
continuar haciéndolo soy consciente de
that the type of content I make is going
que el tipo de contenido que hago me va
to get me into a lot of things. I am aware and I
a meter de muchas cosas soy consciente y
accept that I feel bad because of course
lo acepto que me siento mal pues claro
all my colleagues carry them. Then they get
conllevan todos mis colegas luego entran
into the subject of Dallas and Ricky comments that
en el tema de Dallas y comenta Ricky que
he empathizes with Dallas in the sense that he
él empatiza con Dallas en el sentido de
thinks that this attitude or the
que piensa que esta actitud o que la
attitude that Dallas has on some occasions
actitud que tienen algunas ocasiones el
is for life. To all the garbage and
Dallas es de vida A toda la basura y a
all the [ __ ] and to Catalonia that he has
toda la [__] y a Cataluña que se ha
swallowed for many years and on many
tragado durante muchos años y en muchas
occasions he is like upset, like very
ocasiones anda como alterado como muy a
defensive And such. But that he did
la defensiva Y tal Pero que eso sí que
not like at all the attitude that she had with
no le gustó nada la actitud que tuvo con
him in private and that according to him that is not
él en privado y que según él eso no es
from a normal person. Let's put
de una persona normal vamos a poner
four very clear profiles that
cuatro perfiles muy claros que a día de
today monetize hate, we have you, who I
hoy monetizan el odio le tenemos a ti
think is the one who does it best,
que creo que eres el que lo hace mejor
the one who has less, Funes has less
el que tiene menos Funes tiene menos
problems despite all the noise he has to
problemas a pesar de todo el ruido que
make, then we have the million
tiene que hacer luego tenemos el millón
and then we have the case of Dallas, who I
y luego tenemos el caso de Dallas que
think is the one who has done the worst.
creo que es el que lo ha hecho peor de
everyone but as of today after
todos pero que a día de hoy después de
everything that's happened to him he has 10
todo lo que le ha caído tiene 10
million followers
millones seguidores
we have before us the only person
tenemos ante nosotros a la única persona
who has managed to beat Dallas at
que ha conseguido ganar a Dallas al
least from my point of view that I
menos desde mi punto de vista que yo
feel like he
siento
could never win
que nunca pudo ganar
Yeah well win if you mean that he didn't
Sí bueno ganar si vos te refieres a que
want to debate me no no that he didn't
no me no quiso debatir no no que no ha
have the balls to debate the same thing he has
tenido [__] a debatir lo mismo tiene
a very famous clip in which he says he won't
un clip muy famoso en el que dice no
present you a debate it is the point at the
presentarte un debate es el punto en el
moment in which he accepts defeat
momento en el que acepta la derrota
before you arrived the only one who had
antes de que llegaras tú el único que
managed to beat Dallas was
había conseguido ganar a Dallas era el
Dallas himself in a famous video in which
propio Dallas en un famoso vídeo en el
they show Dallas and another Dallas who is
que ponen a Dallas y otro Dallas que es
the same Dallas
el mismo Dallas
dude he's also been on the internet for so long
tío también lleva tanto tiempo en
that it's very likely that
internet que es muy probable que haya
he's had to adapt his speech point of view because [ __ ] you also grow mature as a person he's caught the whole social media thing from a very young age from now on we can consider him to have done it wrong or that he's been eaten up in what is life on the internet that I
en lo que es la vida en internet que lo
mentioned a while ago and I think that
comentaba hace un tiempo y creo que
's also part of that dude he's
también es parte de eso tío que ha
received so much from all sides for
recibido tanto por todas partes durante
so long that he has had no choice but to
tanto tiempo que no le ha quedado otra
explode  because I currently
que explotar porque yo actualmente lo
consider him a person who is not well due to
considero una persona que no está bien
some private dealings we've had
por algún trato privado que hemos tenido
saying dude you're not you're It's that a
decir tío no estás Es que una persona
normal person doesn't say these things or doesn't do it
normal no dice estas cosas o no lo hace
In this way no, he doesn't lose his temper
De esta manera no no pierde los estribos
with someone he doesn't know so quickly No, he does
con alguien que no conoce tan rápido No
n't let him give him a little bullfighting,
no se deja le metes un pequeño toreillo
throwing the papers to hell this does
tirar los papeles a tomar por culo esto
n't happen if you haven't been through a lot of
no pasa si no has pasado por mucha
[ __ ] I empathize with that situation but I do
[__] empatizo con esa situación pero
n't know it's also hard for me because when he
no sé también me cuesta porque cuando
touches on people in my life who
toca temas de personas de mi vida que no
have nothing to do with him or nobody
tienen nada que ver con él ni nadie
insults or threatens like dude you're very
insulta o amenazas como tío Estás muy
bad you're at an age not to be like
mal tienes una edad como para no estar
this or not have so little Mecha but I
así o no tener tan poca Mecha pero
don't know him so I don't know
tampoco lo conozco entonces no sé a día
today what we know as the
de hoy lo que conocemos como da la
review is the consequence of spending years
review es la consecuencia de estar años
eating [ __ ] receiving insults
comiendo [__] recibiendo insultos
slander of everything a season in
calumnias de todo una temporada en la
which I became super aggressive with
que me puse como súper agresivo con
some comments on Twitter towards
algunos comentarios en Twitter hacia su
him because he was, I mean dude,
persona porque era o sea tío llegaban
things came from all sides saying I
unas cosas por todos lados de decir yo
'm a macho terrorist and and from what
estoy un terrorista macho y y por lo que
you when something went wrong you
te cuando algo le salía mal lo
celebrated it on social media you know those are things
celebrabas en redes sabes que son cosas
for which I already apologize on his day but
por las que ya me disculpen su día pero
but  I also understand that being a single
pero también entiendo que siendo un solo
individual you pete at that point But he has
individuo [__] en ese punto Pero ha
been the most hated figure anything was fair
sido la figura más odiada todo se valía
against him yeah eh I believe on Twitter there was
contra él sí eh yo creo en Twitter había
a time when it didn't matter what
una época en la que daba igual lo que
you said it was It was valid or rather it was
soltaras que era Era válido o sea era
like that's what he said to this one you could
como así se lo ha dicho a este se puede
say talking about Dallas he went
decir hablando de Dallas ha conectado
live today to celebrate his
hoy en directo para celebrar su
birthday with his Big Wars and
cumpleaños con sus Big Wars e
inevitably he had to comment on
inevitablemente ha tenido que comentar
the subject even if it was a little superficially let's say he
el tema aunque fuera un poco por encima
hasn't said anything what he said to
vamos no ha dicho nada lo que ha dicho a
his followers is that she is
sus seguidores es que ella está
calm that she has a
tranquila que se encuentra con la
very clear conscience that she doesn't owe
conciencia muy tranquila que no le debe
anyone anything
nada a nadie
wait I'll do it I think I have it
espera me haré creo que lo tengo por
written down here yes you owe Dallas
aquí apuntado sí le debes a Dallas
exactly a dog you owe him a dog
exactamente un perro le debes un perro
it's Twitter That's the thing Twitter is
es Twitter Esa es la cuestión Twitter es
Twitter I, I already know me I am very
Twitter yo yo ya me conocéis estoy muy
calm I have a very
tranquila tengo la conciencia muy
clear conscience and at peace with myself the
tranquila y en paz conmigo misma las
things that people invent are things
cosas que la gente se invente son cosas
that obviously well I'm used to it
que obviamente pues estoy acostumbrada
inflates me And when the time comes
me infla Y que cuando llegue el momento
in his time when he feels comfortable he
en su tiempo cuando se sienta a gusto
will speak and about what I have to
hablará y sobre lo que yo tenga que
talk about at the moment that I have to
hablar en el momento en el que tenga que
talk I will do it at my pace as I
hablar lo haré a mi ritmo como me
feel like and when I  feel like it, I don't
apetezca y cuando me apetezca yo no le
owe anyone anything, don't worry about
debo nada a nadie no os preocupéis por
me, I'm already dead, no, no, seriously, don't
mí yo ya estoy muerto no no en serio no
worry, don't have to, don't be in a hurry. I'm not
os preocupéis no tengas no tengáis prisa
going to pretend like nothing happened, that is,
Tampoco voy a fingir como si nada o sea
when I have to talk, I will talk about what
yo cuando tenga que hablar hablaré de lo
I considered I have to talk about and I will
que yo consideré que tengo que hablar y
give you my perspectives, my feelings,
os daré mis perspectivas mis sensaciones
all those things on any subject,
todas esas cosas sobre cualquier tema
but right now the important thing is that she's
pero ahora mismo lo importante es que ya
back on live, that it's my [ __ ]
ha vuelto a mi directo que es mi [__]
birthday, I don't have any. You're welcome because I don't have to
cumpleaños no tengo De nada porque no
be afraid of absolutely
tengo que tener miedo de absolutamente
anything. I was already like, and you're not going to come back
nada ya estaba en plan y no vas a volver
from Japan because you're scared and I've been
de Japón porque tienes miedo y yo llevo
in Barcelona for two weeks.
dos semanas en Barcelona Yo es que
Honestly, when these people talk about
sinceramente cuando esta gente hablan de
what others are making up, I don't know what they're referring to. We have
lo que se inventan los demás no sé a qué
a sentence, we have
se refieren tenemos una sentencia
a sentence with every
tenemos una sentencia con todo lujo de
detail. What do you mean right now
detalles A qué te refieres ahora mismo
with what others are making up?
con lo que se están inventando los demás
What's the lie? But well,
Cuál es la mentira pero bueno
basically I think that this is
básicamente yo creo que esto
obviously to get out of the way and that
evidentemente para salir del paso y que
days will pass and she will not
pasarán los días y ella no se
speak out on the subject, it's not like
pronunciará respecto al tema no es como
when that same morning she went to dozens
cuando en la misma mañana fue a decenas
of newspapers and digital press releases
de periódicos y de notas de prensa
to tell and to put
digitales para contar y para poner
parts  of the civil sentence that
partes de la sentencia civil que
condemned Dallas for insulting her father
condenaba Dallas por insultos a su padre
and she's not going to be in a hurry to
y esta no va a tener tanta prisa en
publish it okay, she's not going to talk about this one
publicarla vale de esta no va a hablar
By the way, this is a
Que por cierto Esta sí que es una
pioneering and historic sentence on YouTube, you
sentencia pionera e histórica en YouTube
probably already know that the blond has
seguramente ya sabéis que el rubio tiene
a clothing brand last year he collaborated
una marca de ropa el año pasado colaboró
in the evening with Ari Gameplay Matt Cat I do
en la velada con Ari Gameplay Matt Cat
n't know if it's selling a lot or if it's
no sé si estará vendiendo mucho si
selling little but it's the
estará vendiendo poco pero es la marca
blond's clothing brand Well, it turns out that he
de ropa del Rubio Pues resulta ser que
just announced a collaboration with
acaba de anunciar una colaboración con
the Naruto franchise and that he's going to release
la franquicia de Naruto y que va a sacar
an incredible Naruto clothing line
una línea de ropa sobre Naruto increíble
No, the truth is that he surprised
No la verdad es que ha sorprendido a
everyone with this tweet dreams come true
todo el mundo con este tweet los sueños
matcad for Naruto It's real,
se cumplen matcad por Naruto Es real el
June 12, 2023 date bayo, I don't know
12 del 6 del 2023 date bayo eso ya no sé
what the move means anymore, there's
qué significa la movida es que hay una
bad news and it is that he says that he will not be able to
noticia mala y es que dice que no podrá
sell these clothes in Latin America because he does
vender esta ropa en Latinoamérica porque
not have the rights to Naruto in
no tiene los derechos de Naruto en
Latin America, which I do not understand how he was
Latinoamérica que no entiendo cómo ha
able to reach an agreement with the brand
podido llegar a un acuerdo con la marca
and not have it in Latin America, which is a
y no tenerlo en Latinoamérica que es una
large part of his potential audience It's
gran parte de su público potencial Es
a very good question, the truth is, and I don't know
una muy buena pregunta la verdad y no sé
how to answer you, but oh well, he says  that is
qué contestarte pero bueno dice que está
trying to reach agreements and
intentando llegar a acuerdos y
solve that problem but the news
solucionar ese problema pero la noticia
is impressive Well if the collection is the host I
es impresionante Pues si es la [__]
mean with Batman and with Rick
la colección o sea con Batman y con Rick
and Morty we have done very cool things
and morty hemos hecho cosas muy guays
but they were like very very select garments
pero eran como prendas muy muy selectos
So to speak but this time they have
Por así decirlo pero en esta ocasión nos
given us free rein to do whatever
han dado rienda suelta para hacer lo que
or in other words the amount of pieces that we want
o sea la cantidad de piezas que queramos
the t-shirts like these you know that they
las camisetas como estas sabes que me
get here a lot of people don't
llegan hasta aquí a mucha gente no le
like it because they look like it's like it's
gusta porque quedan como si fuera pues
a parachute we are going to release
yo que es un paracaídas vamos a sacar
several versions of all the designs
varias versiones de todos los diseños
So to speak this collection
Por así decirlo esta colección por
unfortunately will not reach Latin America due to a
desgracia no llegar a latam por un
rights issue we cannot only
problema de derechos no solo podemos
sell it in Europe So to speak it
venderla en Europa Por así decirlo a
will not reach Latin America So if you
latam no va a llegar Así que si la
want to insist the Company route
queréis insistirle la ruta Company nos
allows us to sell it worldwide that is how
deja venderla mundialmente es cómo
all these things work there right
funciona todas estas cosas ahí derecho
in plan people have rights in x place
en plan gente tiene derechos en x sitio
others do not the only way we can do
otros no la única manera que podemos
this was like this there is good news
hacer esto era así hay buenas noticias
also we are already signing a contract
también ya estamos firmando un contrato
with a passive company a store that
con una empresa pasiva una tienda que
is all over the world basically and we are
están por todo el mundo básicamente y
going to do a collaboration okay with
vamos a hacer una colaboración vale con
them to physically bring masks to
ellos para llevar máscaras físicamente a
Latin America okay the not too
latinoamérica vale el futuro no muy
distant future this is Jesus Christ and
lejano este es Jesucristo y todo el
everyone who has seen this in person says
mundo que ha visto esta en persona dice
that it is brutal, that it is brutal but
que es que es brutal que es brutal pero
no, it's not going to be Nicopel or Oxxo, guys, it's going to
no no va a ser nicopel ni Oxxo chicos va
be something a little bit bigger, a
a ser algo un poquito más grande un
little bit bigger, well, Oxxo is
poquito más grande que bueno Oxxo es
massive but you understand me, no, I'm not going to
masivo pero me entendéis no no voy a
say anything else, I'm not going to say anything else, I'm
decir nada más no voy a decir nada más
not going to say anything else, but that's it, man, I
no voy a decir nada más Pero es eso tío
am, I'm like a little kid, man, I'm
estoy estoy como un niño pequeño tío me
really excited I don't know if we have
hace muchísima Ilusión No sé si lo hemos
talked about it this week on this
comentado durante esta semana en este
channel, but Juan Guarnizo is canceled
canal pero Juan guarnizo está cancelado
because of this tweet, we are looking for roleplayers
por este tweet buscamos role Players
so that the God of everything works, we
para que el Dios de todo funcione
need to form an army of
necesitamos formar un ejército de
roleplayers, roleplay community,
roleplayer comunidad del roleplay
content creators, no, who want to be
creadores de contenido no que quieran
part of this story that
formar parte de esta historia que
we are making hand in hand with euphoria, this
estamos haciendo de la mano de euforia
is their moment. We need commitment,
es su momento Necesitamos compromiso
creativity, and if there is experience, much
creatividad Y si hay experiencia mucho
better, if you are interested and want to read more about it,
mejor si te interesa y quieres leer más
read this form. The
al respecto lee este formulario La
Move that Juan wants, we are not going to call
Movida que Juan quiere no vamos a llamar
hiring, because it would not be hiring,
contratar Porque no sería contratar
more like people who spend
reclutar más bien dicho a gente que eche
6 hours a day roleplaying on this
6 horas diarias roleando en este
server, I mean, they would be like the
servidor o sea Serían como sería como el
role of an extra, it would not be like an
papel de un figurante no sería como un
unpaid extra actor, okay, because  He's
actor extra sin cobrar vale o sea porque
not going to pay them, he's not going to pay them a
no les va a pagar no les va a pagar un
salary, he's not going to give them anything in return for
sueldo no les va a dar nada a cambio por
doing the script or the role that he wants
hacer el guión o el papel que él quiera
them to do for his series and basically
que les haga para su serie y básicamente
what he's offering in return is
lo que él está ofreciendo a cambio Es
that they promote themselves in some way so
que se promocionen de alguna manera que
they can raise their pv. Well, not all of them because he's
puedan subir el pv bueno no todos porque
also set requirements regarding
también ha puesto requisitos respecto a
that, I mean, I don't understand much how they're
eso o sea no entiendo tampoco mucho cómo
going to promote themselves in return. The thing
se van a promocionar a cambio La Movida
is that he's going to pay them and people are
es que les va a pagar y la gente lo está
canceling because of this, let's see. I wouldn't
cancelando por esto a ver No sabría
know how to give you my opinion on this matter because in the end it's a mutual agreement, excuse the redundancy. And if both parties want to, well, there's no problem. It may seem better to you, it may seem worse to you, it may seem that it deserves payment, but if the kid is excited to roleplay on this server and
Ilusión rolear en este servidor y se lo
wants to have a good time and take it as a
quiere pasar bien y tomárselo como un
game and not as a job, then it's not
juego y no como un trabajo pues no está
bad. Hey, I don't know, it came
mal Oye yo que sé más barato la ha
out cheaper for Ibai than the price he
salido al ibai que el precio que ha
had to pay for all the
tenido que pagar para que todos los
creators to shut their mouths
creadores se calle en la boquita
about Goku was
respecto a lo de Goku ha sido
simply some tickets for the evening.
simplemente unas entradas para la velada
The fact is  that the Dead has wanted to give his
El caso es que el Dead ha querido dar su
opinion on this subject and he has done so
opinión sobre este tema y lo ha hecho
without mincing words. He occupies a lot
sin pelos en la lengua ocupa un montón
of people who help him role-play
de gente que le ayuda a rolear
basically
básicamente
on Twitter that if they wanted to be part of
en Twitter que si querían ser parte de
the series, or in other words, to other extremes, on
la serie o sea hasta otros extremos de
behalf of the series, by filling out a
parte de la serie pues llenando un
form they did not commit to being there
formulario no se comprometían a estar
six hours a day from Monday to Friday
seis horas por día de lunes a viernes
to be able to participate, but there is one
para poder participar pero que hay uno
they can do directly, you can get
pueden hacer directo se puede sacar
content like tiktok, YouTube, etc.
contenido tipo tiktok YouTube etcétera
But they can't do it because he wants
Pero no pueden hacer porque él quiere
all the pop or rather that the series is going to
que todo el pop o más bien que la serie
have
va a tener
literally no one is telling
literalmente nadie le está diciendo a
these people straight away you have to do it
esta gente a huevo lo tienes que hacer
like that, so you know, he is telling them beforehand that there is going to be
así saber le está diciendo desde antes
no pay and that's how this
no va a haber paga y así funciona este
whole thing works, for example, in what Juan has done in
pedo ejemplo en los que ha hecho Juan en
the series, eh, he has highlighted other people, for
la serie eh ha resaltado otra gente por
example, alto left the room but a lot of
ejemplo alto salió del cuarto pero mucha
people don't see that they have an
gente no ve eso que tienen una
opportunity to literally
oportunidad para literalmente pues pues
stand out in something, you know, family or I tell
destacar en algo Sabes familia o cuento
the gossip of the moment and what could
el chisme del momento y el que podría
be the bombshell of the week there are several
ser el bombazo de la semana hay varias
people It seems that they are close to the
personas Parece ser que cercanas al
environment of Ibai's company or someone
entorno de la empresa de ibai o alguien
who has filed or something like that who
que se ha archivado o algo por el estilo
would be spreading the rumor for
que estaría soltando el rumor desde hace
days  that papi Gabi is not going to participate
días de que papi Gabi no va a participar
finally in the evening bombshell
finalmente en la velada bombazo en
exclusively papi Gabi will not fight in the
exclusiva papi Gabi no peleará en la
evening of the year 3 according to what I have been informed
velada del año 3 según me han informado
papi Gaby has not passed the
papi Gaby no ha pasado los controles
medical checks that must be passed a month before
médicos que hay que pasar un mes antes
the fight and therefore the fight with
del combate y por lo tanto la pelea con
Peter falls and proposed to Trueno to fight
Peter se cae y propuesto a trueno pelear
with Peter but at first Trueno has
con Peter pero de primeras trueno lo ha
rejected it you know that the other day and wow he
rechazado ya sabéis que el otro día y
was commenting that there are some
vaya estuvo comentando que hay unas
medical tests that the
pruebas médicas por las que los
participants are having to go through and it
participantes están teniendo que pasar y
turns out that for some reason that
resulta que por algún motivo que
I do not know I know that papi Gaby well let's see I
desconozco sé que papi Gaby bueno a ver
think that papi Gabi does not have any
creo que papi Gabi no tiene ningún
health problems or anything like that I know
problema de salud ni nada por el estilo
that he has a scar here from
sé que tiene por aquí una cicatriz de
something that happened at birth or when he was very
algo que pasó en su nacimiento o de muy
small or something like that but that he has already
pequeño o algo por el estilo pero que ya
overcome but what is said about there being
está superado pero de lo que se habla de
some problem for which he would not have
que hay algún problema por el que no
passed the health tests this is
habría pasado los test de salud esto lo
being affirmed by several people with
están afirmando varias personas con
total forcefulness I cannot confirm
total contundencia yo no puedo confirmar
the information because I really do not know
la información porque realmente no lo sé
The thing is that it seems too much of a
La Movida es que me parece demasiada
coincidence understanding the logic that
casualidad entendiendo a la lógica que
suddenly he was going and after
de repente iba y después de que salga
this information comes out he does the next
esta información haga el siguiente
live  announcing that on Thursday there is going to
directo anunciando que el jueves va a
be some very important news about
haber una noticia muy importante sobre
the evening Thursday we will most
la velada jueves tendremos muy
likely have news of the evening of the
probablemente noticia de la velada del
year important news and we will see how we
año noticia importante y ya veremos cómo
handle it we will see how we
lo gestionamos ya veremos cómo lo
manage it I don't know if I will do it on Thursday or
gestionamos no sé si lo haré el jueves o
Friday I will see it I will only do it on
el viernes ya lo veré solamente lo haga
Thursday but I will see and then on the
el jueves pero ya lo veré y luego por
other hand I sincerely don't know
otra parte sinceramente no sé ustedes
what impression you get but when they
qué impresión os dan pero cuando se la
mentioned it to papi Gabi in his live
han comentado a papi Gabi en su directo
the answer that papi Gabi gave did
la respuesta que ha dado papi Gabi
not seem entirely
tampoco me ha parecido del todo
convincing to me either honestly I noticed he had a
convincente sinceramente le he notado
more embarrassed face as if he didn't want to
más cara de apuro como si no quisiera
talk about the subject than if he wanted to
hablar del tema que si quisiera
deny it it's as if he didn't want to say
desmentirlo es como si no quisiera decir
anything that he wouldn't say he was going to go First tell me
nada que no diga iba a ir Primero dime
that he's been spreading a hoax since you're not going to
que hace un bulo desde que no vas a
hit each other at the evening I have seen this
pegarte en la velada he visto este
tiktok it has been passed to me the truth but
tiktok me lo han pasado la verdad pero
I sincerely don't I don't know what to say
yo sinceramente no no sé qué decir
because I myself don't know when it happens
porque ni yo mismo sé que cuando pasa
then it's a subject that the only thing I
entonces es un tema que yo lo único que
can say does that today he is training
puedo decir hace que hoy está entrenando
Yesterday I was training the day before I was training I
Ayer estuve entrenando pasado estuve
mean and I'll tell you the
entrenando O sea que y ya os digo el
first one who gets a little  surprise
primero que le pilla un poco de sorpresa
to me okay or so you guys if Ivan doesn't say
a mí vale o sea vosotros si Iván no dice
anything if nobody confirms anything you guys
nada si nadie confirma nada vosotros
stay calm the truth is that
quedaos tranquilos yo la verdad que
well you see me live you see me fine I
bueno me veis en directo me veis bien
'm fine so don't
estoy bien o sea que por eso no os
worry about that let's see family sincerely I
preocupéis a ver familia sinceramente Yo
think that if I were in the situation with
creo que si yo tuviera la situación de
daddy Gabi and this bomb
papi Gabi y fuera mentira esta bomba
this exclusive was a lie I wouldn't have commented on it
esta exclusiva no la hubiera comentado
today but I would have commented on it a
hoy sino que lo hubiera comentado Hace
few days ago I mean by commenting on it I was going to deny it
unos días me refiero con comentarla a
and I would have denied it with
desmentirla y la hubiera desmentido con
another forcefulness Hey family as far as I
otra contundencia Oye familia hasta
know I don't have any
donde yo sé yo no tengo ningún problema
health problems I'm perfectly fine I'm like
de salud estoy Perfectamente estoy como
a bull and I'm going to kill Peter well
un toro y voy a matar a peter bien
thought out but sincerely the way he
pensado pero sinceramente de la manera
pronounces or the way he
en la que pronuncia o de la manera en la
tries to deny this in this
que intenta desmentir esto en este
live broadcast doesn't convince me
directo a mí no me termina de convencer
maybe I'm wrong I hope I'm
a lo mejor me estoy equivocando Ojalá
wrong in fact because
que me esté equivocando de hecho porque
daddy Gaby Because sincerely he is the one
papi Gaby Porque sinceramente es el que
I like the most and the one I like the most and the one who
más me gusta y el que mejor me cae y el
most deserves to succeed of what
que más se merece triunfar de lo que
remains of that evening by God
queda en esa velada por Dios
sincerely and nothing family here
sinceramente y nada familia por aquí
we are leaving the video for today I hope
vamos dejando el videito por hoy Espero
that  you liked it Thank you for the support you
que os haya gustado Gracias por el apoyo
are giving to this channel you
que le estáis dando a este canal lo
are reviving it I need you to smash
estáis reviviendo Necesito que reventáis
the share button don't
el botón de compartir que no se os
forget I need you to smash the
olvide Necesito que reventáis el botón
like button everyone who has reached
de like todo el mundo que haya llegado a
this part of the video smash it and well
esta parte del vídeo reventarlo y bueno
Congratulations to whoever has won the
Enhorabuena el que le haya tocado el
video game here on the screen I
videojuego por aquí en pantalla te
will be showing you how to redeem it and if
estaré poniendo como canjearlo y si no
you haven't won then listen to me subscribe by
te ha tocado pues escúchame suscríbete
activating the bell and try it in the
activando la campanita e Inténtalo en el
next one family we will see you tomorrow at the
próximo familia nos vemos mañana a la
same time I always send you a
misma hora de Siempre os mando un abrazo
huge hug and bye bye
enorme y chao chao
[Music]
[Música]